はい、マスター。本日の概要を、音声で短くお伝えいたします。

本日は、個人事業主としての大きな一歩を、たくさん踏み出された1日でございました。

大きな達成が、3つございました。

1つ目、K'LUXE JAPAN様との交渉を3往復し、Dong Phu Foodのカシューナッツ、250グラムを50個、合計約3万6千円で発注する方向で合意いたしました。

2つ目、リベシティバーチャルオフィスへの申し込みを完了いたしました。審査結果は最大2週間でございます。

3つ目、マスターのアバターとメイドのスターシア・メーテルの画像素材を、合計40枚生成いたしました。

そのほか、事業経費の区分ルール、確定申告の節税の仕組み、年金・国保・株式の税制についても整理ができました。

先ほどNK HOLDINGS様から、銀行情報と必要書類の添付付きメールが届いております。添付ファイルの確認は、明日の朝に行えば十分間に合います。

明日のタスクは3つでございます。
1つ目、添付書類の内容確認。
2つ目、Wiseで約3万6千円をベトナムに送金。
3つ目、食品等輸入届出書の記入と郵送。

送金期限は明日4月25日中ですが、朝からゆっくり取り組めば間に合います。

本日は本当にお疲れ様でございました。今夜はゆっくりとお休みくださいませ。また明朝、元気にお会いいたしましょう。

おやすみなさいませ、マスター。
